4ο ‚Gl’zrunssrufni
quidem mulo, namne unguentarii, qui timim nin
hominis compti semper δι pumicati non abhorrebat.
Placuit, censente Commo, tefeni·de eo ‘mxime
serranus.⁴ tune ¹anim, casu incertum, an conscientia,
abfuerat. nabe-maxima: invicemzrustimseribet
quid ‚arbusetssae rues quid vineas quid segetes agam,
. quidem delicaziffimae. ln summatim atque longam
epistolam' reddeaynon est quod postea, nifi breviffi-
mam expectes. vale. ·

ΧΠ. C. PLINIUS A RRIANO SUO S.

v

¹ AEeerx'pym'illud quod supereffe Marii Pristi eausa

proxime scripseram, neseio an satis eirmrncisum.
tamen δι abrasum est. Firminus induam in senatum
respondit crimini noto: sequntae sunt diversa senten·
,τίκ consulum defignarorum. Cornutus Tertullus -
censuit ordine movendum. Acutius Nerva, in sorti-
tione provincia rationem eius non habendam ι quae
sententia,. tanquam mitior, vicit, cnm fit alioqui
durior enimomnes Qid enim miserius q‘uam exe-
stum δε exemptum honoribus senatoriis, labore&
‚moleustii non carere? quid gravius quim tanta igno-
minia affedium, non in solitudine latere, sed in >han
altiffirna specula conspiciendum se monstrandumque
praebere? Praeterea, quid publice minus aut congru?
ens ant decorum, [quam] notatum a senatu ins. natu
‚sedere Ξ ipfisque inis a quibus fit notatus, aequarii
‚summorum a proconsulatu, quia se in legatione rur-
piter gefferar‚de proconsulibus judicare? damnatum·
:que sordium, vel damnate alios vel absolverei sed
,hoc pluribus [levius] visum est. Numerantur enim
sententia, non ponderantur: nee aliud in publico
confluo potest fieri, in quo nihil est tam inaequale,
quim aequalitas ipsa. nam cnm fit impar prudentia,
par omniurn ius est. implevi promissum, priorisque
epistoIae fidem exolvi3 quam ex spatio temporis jam
,recepisse re colligo. Nam δι festinanti δι diligenti
rabel-lario dedis nifi qnid impedimenti in nia pantu

